
        prompt = f"""
        
        Phân vai các đoạn hội thoại giữa 'Nhân viên bán hàng' và 'Khách hàng'.
        Loại bỏ các phần không phù hợp như 'Ghiền Mì Gõ', 'La La La School', 'Cảm ơn các bạn đã theo dõi và hẹn gặp lại'.
        Sử dụng cách xưng hô nhất quán (anh, chị, em). 
        Sửa các lỗi chính tả nếu có. 
        Không thêm hoặc bớt thông tin nào khác.\n\n{transcription}"

        Vui lòng định dạng đầu ra như sau:
        Nhân viên bán hàng: [lời thoại]
        Khách hàng: [lời thoại]


        """
